Chega desses arco-íris Deus tem que
apertar o botão de reset
a gente acho que você teve mesmo e agora
como é que volta foi cancelar agora
agorinha eles são falsos porque são
bofes vamos questionar tudo
vamos varão
eu sabia
fala pessoal estamos começando mais um
pode me cancelar com mais isso daqui dos
pastores famosinhos ai como é que é
mesmo o nome dele sabe que eu também
esqueci eu só sei que começa com v e
termina com Adão
agora tudo é assim Basta Ser contra a
agenda do arco-íris pra ser alvo dessas
insinuações É isso é verdade mano é
velho a gente sabe que isso acontece a
gente só tá zoando com você Ah mas não é
Arrasou amigo eu fico Bad com esses
babados gente seria Trilegal se o mundo
não fosse cheio desses bofes maldosos eu
fico aqui só fazendo egípcia fingindo
que não tô vendo nada
é mas então mano por que que você foi
cancelado sei lá eu não falei nada de
errado eu só sugeri que a gente deveria
apertar um botão de reset pra acabar com
esse monte de arco-íris que fica por aí
a frescar olhando tudo velho isso faz os
meus áudios da Ucrânia parecendo o Cid
Moreira lendo o Salmos
ouviu isso e chorou
Para de palhaçada foi uma metáfora Vocês
entenderam mas que bizarro velho saudade
do tempo que os pastores famosinhos só
acreditavam em Teoria da Conspiração
tipo o glória a Deus cabo daciolo você
por aqui mano Que brisa hahaha Você foi
cancelado Por que velho o do pastor jeca
é cancelado basta falar em nome de Jesus
que lindo vem na hora exata Justamente
por isso que eu tô aqui não não é todo
mundo gosta de você mano cabo daciolo
você gosta de paçoca realmente não tem
como não amar eu e glória de Nosso
Senhor é porque gostam de rir de mim
porque eu falo da ursal Então me deixa
eu andar entre eles mas você nunca vai
me ver no encontro ou Tomando café com a
Ana Maria já sei velho daí você veio
defender o seu amigo de igreja maluco
salino eu vim aqui dizer que você que
está assistindo pode virar membro Desse
Canal clicando no botão seja membro
quem tá falando mano sei lá velho é
maluco silêncio que eu estou quebrando a
quarta parede tem acesso a emojis e
selos exclusivos prioridade nas
respostas assista vídeos antes de todo
mundo não seja o ursalino e vire membro
ai como é que é esse negócio de membro
me mostra cabo daciolo de retro ai não
aguento mais essas insinuações chega
como é que eu faço para ir embora daqui
esse lugar é um bafão só tem demônio e
naja sinto muito velho mas acho que seu
caso não tem jeito nem se fizer o l é
mano você vai ficar preso aqui no Limbo
com a gente para todo sempre
nesse boquefo e com essa música Cafona é
mano sinto muito ah não vamos dar uma
resetada nesse lugar e deixar com mais
cara de um ambiente próprio para o
cidadão de bem ah pronto bem melhor
assim depois do meu reset velho mas a
gente precisa se vestir desse jeito
mesmo eu tô achando meio estranho mano
eu gostei estou tendo sei lá depois você
fica reclamando né O que é que foi ai
gente vocês não ações o arco-íris é pra
representar a aliança divina com um
homem depois do dilúvio mas esse visual
mano é para combinar com a nova música
tema do Limbo nova música tema do Limbo
[Música]
-se ué Tá olhando o quê vai Associação
Cristã de moço dos Estados Unidos podem
pesquisar Vamos pra casa agora agorinha
vai agora agorinha ah pai me deixa
mano cada coisa que acontece com a gente
Primeiro vamos cancelado agora vamos
resetado Ainda bem que não deu tempo de
ninguém ver nada disso e não vai poder
contar pro povo lá de fora velho
[Risadas]
[Música]